---
title: "MarkerUnits Απαρίθμηση"
second_title: "Aspose.SVG για .NET API Αναφορά"
description: "Aspose.Svg.Builder.MarkerUnits enum. Καθορίζει το σύστημα συντεταγμένων για το μέγεθος του δείκτη στο SVG"
type: docs
weight: 890
url: /el/net/aspose.svg.builder/markerunits/
---
## MarkerUnits enumeration

Καθορίζει το σύστημα συντεταγμένων για το μέγεθος του δεικτη στο SVG.

```csharp
public enum MarkerUnits
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| StrokeWidth | `0` | Το μέγεθος του δείκτη είναι σχετικό με το πλάτος της γραμμής (stroke) της διαδρομής. |
| UserSpaceOnUse | `1` | Το μέγεθος του δείκτη βασίζεται στο σύστημα συντεταγμένων του χρήστη, καθιστώντας το ανεξάρτητο από το πλάτος της γραμμής. |

## Παρατηρήσεις

Αυτή η απαρίθμηση ορίζει το σύστημα συντεταγμένων που χρησιμοποιείται για τον υπολογισμό του μεγέθους των δεικτών στο SVG. Καθορίζει εάν το μέγεθος του δείκτη είναι σχετικό με το πλάτος της γραμμής ή βασίζεται στο σύστημα συντεταγμένων του χρήστη.

### Δείτε επίσης

* namespace [Aspose.Svg.Builder](../../aspose.svg.builder/)
* assembly [Aspose.SVG](../../)
